API Key Nasa : vfB7XZ5tz6US2hz1XcEBOUPsRWUhNLKj6WpSeyhp

Faire un site fictif de vente de planette à l'aide de l'api de la nasa.
J'utilise la méthode TDD ( je fait les tests avant le code ).

Différentes pages : 

- Acceuil : On retrouve une image d'une planette de l'api de la nasa qui prend
tout l'écrant avec une courte phrase en blanc ( avec 2 ou 3 animation css évidement ;) ).
Quand je decent je vois des exemple de plannete en vente

- La page de vente ( a nommer : Store ) : On trouve des cards avec l'image de la planette en vente
et son nom apparer quand on passe la souri dessus. Il y a un systeme de recherche avec filtre,
catégorie ect... ( si je peut, avoir ce que l'api permet de faire ).

- Une page panier : On retrouve juste les card que j'ai ajouter au panier et on peut modifier le panier,
supprimer ( quand je supprime un element ca je jette dans un trous noir ca peut etre cool a faire )

- La page de profil d'une planette : Une page ou on arrive en cliquant sur une cards
dans la page de vente. Contient l'image, le nom ( surtout pas de prix ) et une description qui vient de l'api
si y'en a sinon je vais faire a la main ou une autre api peut etre ( a voir ce qui existe ).

- La page a propo : Page ou je raconte que je suis une aventurier de l'espace qui colonise et mes en vente les planette
faut que ca soit le plus fictif possible avec une belle histoire.

Fonctionalité : 

- un nom de marque et un logo : Agency Intergalactic of Trade Planet ( AITP ) logo fait ✓

- Nav bar : Situé en haut elle a des effet quand on passe la souris dessus, elle disparais quand je déssent la page
( un peut a la maniere du clone netflix ).

- Recherche : Est un champ de recherche dans la page de vente classique comme on voit partout

- Dark et light mode : De base le site sera sur un dark mode style espace, avec une planette assez sombre en acceuil,
mais avec le light mode sa sera une planette très claire ou une etoile.

- un bouton retour en haut de page
